Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río de sangre]
[Basado en la novela del mismo nombre de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 5]
Señor,
¿estás listo?
Sí.
Por favor, empieza.
Esto ya está así de mal.
No lo somos.
¿Mataste a Chou el Buey?
Hice.
¿Y qué pasa con eso?
Entonces hoy,
¡Lo vengaremos!
¡Partir!
Xie Huxiao de la familia Xie,
Tu ventaja ya no es lo que era.
Él hereda el sable colmillo de dragón.
huxiao,
Parece que los Xies han producido
Un asesino más astuto que nosotros.
¿Eres Buxie?
¿Has crecido tanto?
En aquel entonces, el primer
Fuiste tú quien me enseñó la espada.
He esperado esta pelea
un largo tiempo
Ese pequeño fanático de las cuchillas
se ha convertido en un verdadero fanático de las espadas.
No tengo idea de dónde está Su Muyu.
No sigas pensando
Sobre el chico de tus sueños.
Estamos aquí por negocios.
¿El falso adivino de la familia Mu está aquí?
Bien.
Entonces déjame hacer una lectura rápida.
¿Cómo será?
¿Esta pelea terminará?
Ah, el lado de la flor está hacia arriba,
¡Una señal de buena suerte!
Fraude.
¡Supéralo!
Sénior.
¿Crees?
¿Pueden entrar?
Deben haberlo hecho
preparativos muy minuciosos.
Y entre nosotros...
Tienen un infiltrado.
No me he puesto en contacto
Sede de Blood River
durante muchos años
Hasta el día de hoy.
Quizás ya lo sea
¿Pasó al lado del enemigo?
Te creo, mayor.
Pensé
Me habías dejado hace tiempo
en la lista de asesinatos.
Acorralado en un rincón,
A veces somos impotentes.
Todo lo que podemos hacer
Es confiar el uno en el otro.
En ti confío más.
Incluso si traiciono a la Secta de la Sombra de la Araña,
Creo que todavía te mantendrás en pie
por el Patriarca.
¡Qué...!
Discurso conmovedor.
Tan conmovedor
que yo muera por ello.
¡Es la formación de lanzas!
Qingyang,
Mantenerlos a raya por un tiempo.
Iré a buscar a Muyu.
¡Eres tan infiel!
¿Que estas esperando?
Mátalos ahora.
Esto no es un entrenamiento.
Es vida o muerte.
No estoy aquí para matar.
Y te lo dije
Estoy aquí
sólo para encontrar a Su Muyu.
Además,
También son de la familia Xie.
Todos nos conocíamos.
El día que se unieron a la Secta de la Sombra Araña,
Ellos eran
Ya no es de la familia Xie.
Para unirse a la Secta de la Sombra Araña
Es el honor de todo guerrero del Río Sangriento.
Y ellos
Debería haber sido
¡El orgullo de tu familia Xie!
¿Debería llamarte Sr. Luo?
o señor ¿cuando?
Mi amo te mencionó.
He escuchado mucho.
Go find Su Muyu.
Lo mantendré a raya.
¡El núcleo de la matriz está aquí!
Está bien.
Podemos seguir adelante ahora.
¡Nadie se va!
Técnica de intercambio de almas.
Así luce entonces el mundo interior del Patriarca.
Es un infierno literal.
¿Qué bicho es ese?
Me perturbó.
Ese es el viejo maestro.
daga mensajera.
Changhe,
Él te está instando...
No.
Déjame tomar una siesta.
Pequeño mocoso,
Estás poniendo una tabla, ¿eh?
Eres muy listo, tío Zhe.
Todos están dentro de mi configuración,
Sólo esperando a que yo...
cosechar la recompensa.
¡Su Muyu!
No te he conocido.
Parece la familia Xie
escondió un buen asesino.
A menudo le preguntaba a mi maestro:
Cómo fue mi trabajo con la espada.
Él siempre decía
mis habilidades con la espada
ya son los primeros
entre esta generación.
Pero comparado
con Su Muyu, que va primero con la espada,
Todavía hay una gran brecha.
¿Quién es tu amo?
Xie Qidao
de la familia Xie.
Tío Qidao
Es un buen profesor.
Eres su discípulo...
No me extraña que hayas llegado hasta aquí.
Quédate con tus elogios.
El mejor elogio para mí
¡Es una pelea!
Su Muyu,
Quédate aquí.
Xue Wei,
Estás aquí.
No interrumpir
nuestro duelo.
Si interfieres,
¡Te mataré!
¿Me estás amenazando?
Sólo una advertencia.
¡Como desées!
Estoy aquí para luchar con tu espada,
¡No es un paraguas de mala calidad!
El paraguas es mi espada.
Ya sabes lo que espero.
¿Lo hago?
carecen de la posición
¿Quieres ver tu Matriz de Dieciocho Espadas?
Usa tu espada
para presenciar mi espada.
¡Bien!
Técnica de brazos quietos...
El arte secreto de la familia Xie,
casi invencible.
¡Su Muyu, ten cuidado!
Revela tus verdaderas habilidades,
¡O morirás bajo mi espada!
Tu trabajo con la espada es magnífico.
No me extraña que el tío Qidao te haya llamado.
El mejor espadachín de esta era.
Pero su otra línea
También es cierto.
¿Qué?
La brecha entre nosotros
es un abismo.
¡Matriz de Dieciocho Espadas, activada!
Así que esta es la Matriz de Dieciocho Espadas.
Una persona sola
Puede comandar tantas espadas.
Este anciano
que a veces parece amable y gentil...
¿Qué pasado lleva realmente consigo?
¿Quién está ahí?
Esta noche...
Si ambos morimos aquí,
¿Tienes miedo?
Muere aquí...
No hables de la muerte.
Señor,
Déjame terminar este arrastre.
¡Entonces saldré y los eliminaré!
Su Zhe,
Te doy mi palabra.
Si esta vez
Salimos con vida,
Te permitiré dejar Blood River por un tiempo.
para ver a tu esposa y a tu hija.
¿Sólo por un tiempo?
Esposa...
Y hija...
Señor...
A partir de hoy,
Considere el Kui de este término
ya muerto
¿Cuando?
Odio este papel.
Me voy de Blood River.
Quiero estar con mi esposa
y una hija para toda la vida,
vivir juntos, felices.
Cariño mío...
Lo envenené,
y dejó una marca.
Aunque lo cure,
Él lo hará por siempre
lleva esa marca.
Aunque huya hasta los confines de la tierra,
Aunque toda su vida
Él nunca se atreve a enfrentarme,
Él todavía no me olvidará.
Así que eres tú.
Entonces...
Ya te conocía.
¿Quién eres?
I...
¿Puedes verme?
¿Tiene el Patriarca?
autoconciencia en esta ilusión
¿despertado?
¡Oh, no!
OMS...
¿Exactamente eres tú?
Este...
Esto es un sueño.
¿Un sueño?
¡Sí!
I...
Yo solo soy una figura
Pasando por tu sueño.
Bien.
Eso es todo.
Retroceda lentamente.
Simplemente escápate de su vista.
¿Quién te envió?
Paso fantasma.
Eres de la familia Su.
¡Pero la familia Su se atrevió a traicionarme!
Demasiado.
Si muero en esta ilusión,
¿Morirá mi verdadero yo?
El Maestro nunca me enseñó esto.
No.
La familia Su me traicionó hace mucho tiempo.
Sólo Su Muyu
Todavía está conmigo.
¿Por qué estoy?
¿Aún tan sorprendido?
¿Podría ser?
sus recuerdos actuales
están afectando
¿Su antiguo yo aquí?
¿Quién eres realmente?
I...
Soy Bai Hehuai.
El médico milagroso que te está tratando.
Yo vine
para buscar
¡Para encontrar una manera de curarte!
Pero utilizas las artes de la familia Su.
¡Me estás mintiendo!
Así resulta
ser asesinado en la ilusión
Simplemente te echarán.
Voy a preguntar de nuevo
La pregunta de antes.
OMS...
¿En serio lo eres?
La Matriz de Dieciocho Espadas está lista.
¿Podrás atravesar mi matriz?
No veo forma de resolverlo.
Pero...
Los únicos obstáculos que no puedes cruzar
hacer que el cruce tenga sentido,
¿bien?
Sólo ganar un juego condenado
da significado a ganar.
Eres un fanático de las espadas.
Tal vez.
El Maestro también lo dice.
¿Y usted, Señor Kui?
¿Eres un fanático de la espada?
Una espada es solo un arma.
Aferrarse demasiado a la espada misma
y te conviertes en su esclavo.
¿Hizo un maestro del río de sangre?
¿Decirte eso?
No.
Estas palabras
fueron tallados en la muralla de Ciudad Sin Espada.
Has practicado desde el amanecer hasta el anochecer.
Eres realmente
[Zhuo Yuluo de Ciudad Sin Espada]
un niño persistente.
Porque quiero llegar a ser
Tan hábil como tú, Padre.
Oh, Padre,
El tercer tío vive para la espada.
Entonces, ¿por qué?
Hace tiempo que alcanzaste el nivel del Cielo
Mientras todavía está atrapado
¿A nivel de la Tierra?
Porque
Su corazón no contiene nada más que práctica.
Es por eso
Él no puede avanzar.
No lo entiendo.
Padre, ¿qué tienes en tu corazón?
¿que no lo hace?
Niño tonto,
Te tengo en la mía.
Tu devoción por la espada es pura,
pero ¿por qué tienes que golpearme?
¿Sólo para ser más fuerte que yo?
Si todo lo que ves es fuerte contra débil,
entonces tu espada
Nunca será el más fuerte.
Ganar o perder,
¡Eso es lo que me da sentido!
Esta huelga...
Merece respeto.
¿Qué significa Matriz de Dieciocho Espadas?
¿Sólo dieciocho espadas?
¿Por qué no ciento ochenta?
¿mil ochocientos?
¿O dieciocho mil?
¿Qué fue?
¿Se llamó a esa última huelga?
Cuchillas voladoras dispersas,
como la lluvia de la tarde.
Golpes de espada largos,
como un arcoíris imparable.
Esa huelga lleva mi nombre,
Redondo.
¿Le pusiste tu nombre?
Algún día forjaré una técnica.
Lleva mi nombre, Buxie.
Eres devoto de la espada,
obsesionado con ello
Todo por lo que luchas
es para la cuchilla
Pero una espada es acero muerto.
Necesitas encontrar
la causa y la razón
Eso realmente vale la pena morir por ello.
¿Una razón?
No lo entiendo.
Así como debo vencerte,
Porque no puedo perder.
Todavía no te entiendo.
Pero para vencerte,
Intentaré encontrarlo.
¿Te vas?
Ya lo dije antes
Yo no vine aquí
matar a cualquiera.
Xue Wei,
¿No me digas que tú también quieres pelea?
Pelea con mi pie.
Estás sangrando.
Trátelo ahora
No me atrevo a usar tus medicamentos.
Ahora tengo conmigo a un joven médico milagroso.
No me atreveré a usarlo
Tu medicina que puede matar a una vaca.
¿Tu joven médico milagroso?
¿Estás seguro de que todavía está viva?
Si quieres salvarla,
Rompe mi matriz de veneno primero.
Xue Wei,
lo sabes claramente
Esta matriz no me sostendrá por mucho tiempo.
Señor,
confía en mí.
No tengo intención de hacer daño.
Manejas las artes de la familia Su.
Utiliza esta técnica de intercambio de almas
no para desintoxicarme
en absoluto,
pero para fisgonear
¡En los secretos de mi mente!
Tratando de aprender
¿Los secretos de Blood River?
¿Esos tontos lo hicieron?
¿De las Tres Familias te lo contaron alguna vez?
Algunos secretos
matar más rápido
¡Cuanto más sepas!
Señor...
¡El!
Mu Xue Wei
¿de la familia Mu?
Enhebrado de tres agujas de la familia Su.
¿Quién eres realmente?
Ni siquiera sé quién soy,
¡Y golpeaste tan fuerte!
Trampa.
Oh, no.
Han violado el patio trasero.
¡Su Muyu, mentiroso!
Lo prometiste contigo aquí,
¡Estaría sano y salvo!
¡Médico!
¡Su Muyu!
¿Por qué bajas allí?
Acabo de encontrarlo.
¡No quiero morir todavía!
¡Médico, no se asuste!
Realmente viniste.
Te lo prometí.
Conmigo aquí,
Estarás a salvo.
Eso es alto.
¿Cómo llegamos hasta el otro lado?
Esa puerta de piedra pesa una tonelada.
La fuerza de mi palma no lo moverá.
Xue Wei
Le rinde homenaje, señor.
Dormir humo...
Vamos a movernos.
No te apresures
¡Oh, no!
¡Estoy condenado!
Lo olvidé.
¿Y ahora qué?
Realmente voy a morir de veneno.
¡Antídoto!
¡Apurarse!
O realmente moriré pronto.
¿Estás perdiendo afuera?
Los doce zodiacos de la sombra de la araña
No son tan fáciles de manejar.
A lo sumo,
Podemos aguantar un rato.
¿Dónde está ese niño de la familia Xie?
Él se fue.
¿Izquierda?
¿Qué pasa con Su Muyu?
Él saltó a ese pozo
con el médico milagroso de Medicine King Valley.
Perfecto.
Echa veneno ahí abajo,
El tipo más mortal.
¿Estás loco?
¡Su Muyu todavía está dentro!
Le diste un antídoto,
Sellado en la empuñadura de su espada.
¿Crees que no lo sé?
Envenenarlos.
¡No podemos perder esta oportunidad!
Su Muyu no tiene por qué morir,
¡Pero ese médico debe morir hoy!
¡Apurarse!
Cuidadoso.
¿Por qué?
Es veneno.
Tómalo.
Sé que es veneno.
Quiero decir,
¿Por qué debería tener cuidado?
Soy de Medicine King Valley,
El joven del Señor del Valle,
y la nieta del jefe de la familia Wen.
¿Crees que le tengo miedo al veneno?
Clásico tú,
Realmente están llenos de sorpresas.
Pero...
¿Qué arte venenoso?
¿Esa señora entrenó?
Ella se hace a si misma
completamente venenoso.
Cuando Xuewei era pequeña,
Ella aprendió la palma de arena venenosa.
Ojo agudo, doctor.
Lo detectaste inmediatamente.
Una vez que estemos fuera,
Te lo contaré todo
En los detalles.
Por ahora, la prioridad
está volviendo al Patriarca.
Aunque he destruido la espada
que rompió el Nido de la Araña,
Changhe ni siquiera se ha movido aún.
La familia Wen tiene mucho
que practican artes del veneno,
Pero la mayoría de las veces,
se envenenan
antes de que maten a otros.
Aún así, esa palma de arena venenosa
no es exactamente
Un arte complejo.
Debe haberse resbalado durante el entrenamiento.
Algún percance, quién sabe,
que esparció veneno por todo su cuerpo.
En justicia,
Ella no debería haber sobrevivido.
Ella debió haber sido salvada
por algo milagroso.
Parece que adiviné bien.
Aún así,
Aunque ella vivió,
El veneno permanece.
Si alguien se cepilla sin cuidado
contra ella,
Morirán miserablemente
en breve.
¿Puedes curarla?
¡Ella intentó matarme al verme!
Incluso después de sumergirme en este pasaje secreto,
Ella envió una flor venenosa
persiguiéndome.
¿Y quieres salvarla ahora?
Eso no tiene seguimiento.
Lo siento.
Ella está empapada de veneno,
pero ella es gentil,
Mantiene su distancia de la gente
por miedo a hacerles daño.
Si ella te golpeó,
Era probable
bajo órdenes familiares.
Su Muyu,
Sinceramente tengo curiosidad
¿Qué tipo de?
Eres un idealista de corazón blando.
Ella realmente quiso matarme.
Pude sentirlo.
En cuanto a por qué...
no idea.
Bien.
Si después de esto,
ella y yo
Ambos están vivos
y ya no enemigos,
Puedo curarla.
Una condición,
simple...
Pagaremos lo suficiente.
¡No me extraña que seas Kui de Blood River!
Lo entiendes rápido.
Entonces, Señor Kui,
¿Cómo salimos?
Mientras hablábamos,
Lo pensé bien.
El mecanismo debe estar en estos dos puntos.
Vamos a movernos.
Parece un poco aterrador.
No hay trampas, ¿verdad?
No.
Esta es la ruta de escape.
No más
Trucos por delante.
[Posada Luojiuxiao]
[Costa]
Tío Zhe,
¡Hora de trabajar!
Mala suerte.
Fácil, maestro.
¿Qué hay que temer?
No soporto ese cuervo.
Así que lo maldije.
Hijos de la familia Su
No puedes ser tímido.
Sí.
Señor.
¿Hay noticias?
Xie y Mu se unieron
y asaltaron el Nido de Araña.
Hasta ahora
No han tomado la Espada del Dragón Durmiente.
Pero las defensas del Nido
se violan.
Esos dos viejos zorros
En realidad formaron equipo.
¿Qué pasa con Su Changhe?
Quería que se moviera de inmediato.
¿Le alcanzó la daga del mensajero?
Él lo rechazó.
¿Él rechazó?
Señor,
Su Changhe
Simplemente no pelearé con Su Muyu.
Si me preguntas,
dame el mando
Lideraré una huelga ahora
¡Y apoderarse de la Espada del Dragón Durmiente!
Sólo Su Changhe
Puede manejar a Su Muyu.
Y sólo si nuestra familia Su
gana la Espada del Dragón Dormido,
y sostiene tanto Su Muyu
y Su Changhe,
¿Will Xie y Mu?
mantenerse bajo control.
Te refieres a...
Señor,
Su Changhe y el tío Zhe
Han abandonado Luojiuxiao Inn.
Ya es de nuevo la salida de la luna.
¿Te curaste?
¿El veneno del Patriarca?
Está suprimido por ahora.
Después de realizar la Técnica de Intercambio de Almas
sobre el Patriarca,
Tengo una idea
Cómo tratar el veneno.
Gracias, doctor.
Señor Kui,
De repente me acordé de algo.
Ese día,
Saliendo del Salón de Medicina,
Conocí a un hombre en la puerta.
con un bastón en la mano.
¿Era él de tu familia Su?
Ese era el tío Zhe.
Él era...
El Kui anterior, ¿verdad?
Parece que ya lo encontraste
La respuesta tú mismo.
¿No me lo preguntarás?
¿Por qué necesito saberlo?
Ése es tu secreto.
No voy a entrometerme.
¿No lo dijiste?
Kui del río de sangre
custodiar al Patriarca
¿hasta la muerte?
Entonces ¿por qué?
¿Podría dimitir?
Nadie lo sabe.
Es un secreto
entre el tío Zhe y el Patriarca.
¡Lo sé!
En los recuerdos del Patriarca,
Lo vi.
Para protegerlo,
El tío Zhe resultó gravemente herido.
Así que el Patriarca
dio su palabra:
Si ambos sobrevivieran,
Él le permitiría
para establecer el título de Kui
y devolverlo
su libertad.
Sólo de alguna manera,
Aún así no se fue.
Hay un pasaje secreto en el Nido de Araña.
Es largo
Va directamente al Pabellón Sanli, fuera de la ciudad.
Tío Zhe,
¿Qué tal si nos separamos?
Te espera en el pabellón Sanli
y matar a ese joven médico milagroso.
Atacaré el Nido de la Araña y tomaré la Espada del Dragón Durmiente.
Tantos expertos en la familia Su,
¿Por qué siempre somos nosotros los que hacemos recados?
Esta vez tú mandas,
Así que llame a más gente.
Yo solía ser un Sin Nombre.
Cuando llamo a los chicos
presentarse y ayudar,
Apenas me miran.
He pasado por el fuego contigo
Tantas veces,
Confío en ti.
Eres un mocoso.
Sé que estás tramando algo
algo desagradable
No te cuestionaré,
y no te detendré.
Yo solo soy
Un asesino sin sentimientos.
Yo hago el trabajo,
nada más.
Tío Zhe,
de todos en la familia Su,
Te admiro mucho.
¡No te me mueras!
¡Ve por ellos!
Hay tres llamas en los hombros de una persona.
No les des palmaditas al azar.
Apágalos,
y realmente mueres.
Ese jorobado Luo
es un dolor
¿Y qué pasa con el Mus?
Mu Qingyang y Mu Xuewei
rompió la línea por un momento,
pero fueron detenidos.
El Patriarca se fue.
Los demás fueron rechazados.
por los Doce Zodiacos de la Sombra de la Araña
y desapareció.
De vuelta a la base ahora,
y reportarlo al Maestro.
Sí.
Su Changhe.
Xie Fanhua, fantasma enfermizo.
¡Qué mundo tan pequeño!
Parece que ustedes dos
Fracasó en el Nido de la Araña
y están en retirada.
Estás aquí
¿Para bloquear mi camino?
No.
Sólo voy a echar un vistazo a Spider's Nest.
Me encontré contigo otra vez por casualidad.
En ese caso,
Por favor, hazte a un lado, Enterrador.
Ya sabes, soy empresario de pompas fúnebres.
Yo no vine
específicamente para ti,
Pero desde que nos conocimos,
Debería presentar mis respetos.
Eres
Un miembro destacado de la familia Xie,
entonces...
Déjame despedirte.
Entonces inténtalo.
¿Por qué has estado?
Simplemente parado allí.
¡Juntos!
Fanhua,
He estado
Mirando a Su Changhe.
Finalmente encontré un fallo
en su espada de una pulgada.
Por favor, límpiame el camino.
Está bien.
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???
¿¿¿Cuántos sentimientos ocultos???
???Hundirse en un profundo silencio???
¿¿Buscando a través de las noches interminables???
¿¿Luchando al borde del amor y el dolor???
???Sombras cruzando sombras???
¿¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos????
???Cuando sople el viento, no preguntes cuándo regresaré???
???No preguntéis cuándo volveré???
???¿Como el destino, siguiendo la marea????
¿Quién puede vadear este río de la noche?
¿¿Dónde está la otra orilla que perseguimos toda nuestra vida????
¿¿Renunciando a todos los matices por un destello de luz???
???A través de la alegría y la tristeza???
¿¿¿Aún no puedo dejarlo ir???
???El anhelo me mantiene despierto por la noche???
???Mi corazón ya no es mío???
???Nadie puede escapar del amor???